RUSSIAN LANGUAGE.

Создание сайта по продаже электронных подарков.

Подарки: 
- графические открытки (изображения jpg,gif,png).
- графические открытки (изображения jpg,gif,png) со звуковым сопровождение сопровождением (mp3,midi,wav и другие музыкальные форматы).
- видеооткрытки (файлы flash,avi,mpeg4 и другие видеофрматы).

Сайт имеет поддержку партнерской программы:
- любой желающий гражданин (резидент или нерезидент США), имеющий зарегестрированный домен (вида example.com,example.co.uk и т.д.), 
может получить виртуальную витрину на своем домене, витрина будет загружаться с домена virtualgift.me на домен этого желающего, 
с помощью:
    а) прописывания ip-адресов, ведущих с домена гражданина на домен virtualgift.me
    б) при подключении любого сайта по технологии php и api к домену virtualgift.me
    в) возможны другие варианты.

Доход от проданных подарков делится между тремя партнерами: 
   а) virtualgift.me, который в свою очередь выплачивает налоги, если это необходимо по законодательству страны, в которой расположены сервера.
   б) сайтом гражданина подключившегося к партнерской программе virtualgift.me
   в) платежными системами за услуги по приему платежей: оплата по sms, оплата по банковским картам, другие способы электронных платежей.

Сайт virtualgift.me разрабатывается на технологиях, языках:
php,javascript,mysql,c++,lighttpd,debian and/or ubuntu,api,xml,oop,hmvc and/or mvc.

ENGLISH LANGUAGE, translated from Russian language by http://translate.google.com

Site created by selling electronic gifts. 

Gifts: 
- Graphics cards (images jpg, gif, png). 
- Graphics cards (images jpg, gif, png) with sound accompaniment (mp3, midi, wav and other music formats). 
- Video reel files (flash, avi, mpeg4 and other videofrmaty). 

The site has the support of the affiliate program: 
- Anyone citizen (resident or nonresident USA), which has registered the domain (of the form example.com, example.co.uk, etc.) 
can get a virtual showcase for your domain, a showcase will be loaded from a domain to a domain virtualgift.me it wants, 
with: 
    a) the prescription of ip-addresses, leading to a domain on the citizen's domain virtualgift.me 
    b) at any site you connect the technology and php api to the domain virtualgift.me 
    c) other options. 

Income from sold gift is split between three partners: 
   a) virtualgift.me, which in turn pays the taxes, if necessary under the laws of the country in which the server is located. 
   b) the site of a citizen connected to an affiliate program virtualgift.me 
   c) payment systems for services to accept payments: payment by sms, pay by credit cards, other methods of electronic payments. 

Site virtualgift.me developed a technology, languages 
php, javascript, mysql, c + +, lighttpd, debian and / or ubuntu, api, xml, oop, hmvc and / or mvc.